# Тестовое задание Java

Готовое задание должно быть доступно на GitHub. В Readme.md файле опишите, как запустить вашу программу.
Программы должны быть написаны на Java 8. Для сборки использовать Maven.

### Задание 1.
##### Задание 1.1:
Создать консольное приложение для загрузки файлов. Программа должна скачивать файлы по HTTP протоколу.

Входные параметры:
 - l – ссылка на файл.
 - p – путь на файловой системе, куда нужно сохранить файл.
 - n – имя файла.

Программа должна запускаться через консоль.Её запуск через консоль должен выглядеть примерно так:
```sh
java -jar myTheBestJar.jar -l http://example.com/cat.jpg -p D:\files\cats -n black_cat.jpg
```
Приветствуется, если вы будете предоставлять информацию об ошибках в удобном для рядового пользователя виде, например: "нет прав на сохранение в указанной директории" или "отсутствует файл по указанной ссылке". (Использовать английский или русский язык)

##### Задание 1.2:
Добавить возможность использовать в качестве входного параметра файл со списком ссылок и названий скачиваемых файлов.

Запуск программы будет выглядеть примерно так:
```sh
java -jar myTheBestJar.jar -f my_file -p D:\files\cats
```
Пример содержимого файла:
```sh
http://example.com/dogs.zip my_favorite_dogs.zip
http://example.com/cats.zip my_cats.zip
```
Программа должна поддерживать следующие форматы файлов: CSV, XML, JSON.
Разрешается использовать сторонние бесплатные библиотеки для разбора данных.
Используйте принципы ООП при построении архитектуры.
Привествуются отчеты об ошибках, а так же финальный результат — сколько файлов скачано, скольно не скачано и какие из них не скачаны.

##### Задание 1.3:
Добавить возможность использования отдельных потоков для распараллеливания скачивания файлов по списку. Количество потоков необходимо принимать в качестве еще одного входящего параметра.

Например:
-f — путь к файлу ссылок.
-p — путь на файловой системе, куда нужно сохранять файлы.
-t — колличство потоков (опционально).
```sh
java -jar myTheBestJar.jar -f my_file -p D:\files\cats -t 10
```

